Todavía no.
¿Están ahí adentro?
¿Crees que estén cogiendo?
¿Qué?
No.
¿Por qué no? Yo me la cogería.
Tú te la cogerías, ¿no es así?
Soy su escudero.
Bueno, él se la cogería, eso es seguro.
Y ella se lo cogería, ¿no crees?
La forma en que lo mira.
La forma en que todas las mujeres
lo miran es francamente irritante.
En ese sentido, preferí
trabajar con el hermano pequeño.
Vamos, si tú eres el de la verga mágica.
Ya se la debes haber mostrado.
- Me está entrenando para luchar.
- ¿Lo hace?
Una hora en la mañana,
una hora en la noche.
Todos los días.
Entonces, ¿cómo un viejo zorro como yo
aún puede escabullirse y asesinarte?
Bueno, esa es una clase
diferente de pelea.
Ya, esa es la verdad, ¿no es así?